今天，政府关闭的第26天
每天都更长，因为似乎没人能继续前进
这个共和党民主党人甚至都没有说话我想说我的情况
直接给总统先生。总统你的皇家大瘦子先生
碰巧你不在看珍妮·皮罗（Jeanine Pirro）脱裤子的权利
现在我有一些东西要分享，我们知道我们知道你说你不会
结束关机，直到获得神奇的墨西哥证明墙，但您和我
都知道那不会发生，只是我不知道这对你很重要
这堵墙，但我要吸引一些我认为它甚至更多的东西
对您很重要，我知道这并不意味着唐纳德·特朗普那一堆
的美国人被迫在没有薪水或没有重要服务的情况下工作
例如食品检验和TSA反恐工作
妥协但我知道对您有什么影响我知道您在乎什么
到肯德基小心脏的底部，那就可以打高尔夫球了
唐纳德·特朗普（Donald Trump）尚未在52天之内不能打高尔夫球
总统现在大喊大叫的时间是当他告诉员工
当政府关门时，他想要的午餐午餐的人，你不能打高尔夫球
他的人民发疯了，这看起来并不好，那先生。总统是
杀死它的过程比你喝了这十二种可乐可乐更快
下午，但事情发生了，您的执行官发了个曲折的曲折
沙皮狗，您可能会在Mar-a-lago上重返果岭的速度比您说的要快
风中奇缘，您将马上回到那里，享用俱乐部三明治和老板
球童与男孩们在一起，这对我们和联邦政府都是双赢的
员工可以回去工作，您可以回到做自己最擅长的事情
在高尔夫上作弊好吧，这对你有好处，对美国也有好处，我们需要你坚持下去
尽可能多的打高尔夫球，以免您做任何事情
[掌声]
让我们一起走出困境，这就是我要说的
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）单击下面以订阅我们的YouTube频道，或者如果您想成为
虽然这样